title: ТСН №10 от 03.02.2011 (выжимка)
date: 2011-03-02 21:00
file: http://files.tmradio.net/audio/sosonews/sosonews-10-dry.mp3
filesize: 6207602
duration: 619
labels: podcast, tsn-dry, umonkey, dugwin, argbrontsterop
author: argbrontsterop
---
Выжимка из [ТСН №10](/programs/tsn/10/):

- Путин не против оппозиционеров на федеральных телеканалах.
- Немцов о ручке на столе Ельцина.
- Может у них такая лажа получается потому, что они спят мало?
- Доктрина: сидим с лопатами в окопах.
- Взятки в России ничего не дают.
- В Египте выросло целое поколение вроде наших «Наших».
- Десятки тысяч протестующих в Индии — это как наших 465.
- Опрос о том, кто стоит за терактами в Домодедово.
- Чем занимаются спецслужбы?
- Чем занимаются власти?  Не отчитываются.
- Навальный наглядно показал, что можно легко собрать кучу денег на доверии.
- ICQ и Mail.ru@Агент, а так же «Мой Мир» и «Одноклассники» будут слиты вместе.
- Чирикова не будет кандидатом в президенты.
- Единую Россию будут распускать и создавать что-то новое?
